Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/GroupPolicy/Get-GPResultantSetOfPolicy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Gets and writes the RSoP information for a user, a computer, or both to a file.
zh_cn: 将用户、计算机或两者的RSoP（ Responsibility Statement of Product，产品责任声明）信息读写到文件中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Get-GPResultantSetOfPolicy` cmdlet gets and writes the Resultant Set of Policy (RSoP) information for a user, a computer, or both to a file.
zh_cn: `Get-GPResultantSetOfPolicy` cmdlet 可以获取用户或计算机的策略结果集（Resultant Set of Policy，简称 RSoP）信息，并将这些信息写入文件中。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Generate a report for the default user that is running on the current session
zh_cn: ### 示例 1：为当前会话中运行的默认用户生成一份报告

source: This command generates a report for the default user that is running on the current session. The report is generated in XML format, and is written to the specified file.
zh_cn: 此命令为当前会话中运行的默认用户生成一份报告。该报告以XML格式生成，并被写入指定的文件中。

source: ### Example 2: Generate a report for the specified computer
zh_cn: ### 示例 2：为指定的计算机生成报告

source: This command generates a report for the specified computer. The computer is specified by its fully qualified domain name (FQDN), `computer-08.contoso.com`. The report is generated in `XML` format, and is written to the specified file.
zh_cn: 此命令会为指定的计算机生成一份报告。该计算机是通过其完全限定域名（FQDN）`computer-08.contoso.com`来识别的。报告以`XML`格式生成，并会被写入到指定的文件中。

source: ### Example 3: Generate a report for the specified user in HTML format and save it to the specified file
zh_cn: ### 示例 3：为指定的用户生成一份 HTML 格式的报告，并将其保存到指定的文件中

source: This command generates a report for the specified user `Contoso\PattiFul` in `HTML` format and saves it to the specified file.
zh_cn: 该命令为指定的用户 `Contoso\PattiFul` 生成一份报告（格式为 HTML），并将其保存到指定的文件中。

source: ### Example 4: Generate a report for the specified computer and user in HTML format and save it to the specified file
zh_cn: ### 示例 4：为指定的计算机和用户生成一份 HTML 格式的报告，并将其保存到指定的文件中

source: This command generates a report for the specified computer `contoso.com\computer-08` and user `SomeUser` in `HTML` format and saves it to the specified file.
zh_cn: 此命令为指定的计算机 `contoso.com\computer-08` 和用户 `SomeUser` 生成一份报告，格式为 HTML，并将其保存到指定的文件中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the name of the computer for which to generate the report. You can specify the computer name in one of the following formats:
zh_cn: 指定要为其生成报告的计算机的名称。您可以使用以下格式之一来指定计算机名称：

source: Specifies the path to the report file; for instance, `c:\Reports\GpRsopReport.xml`.
zh_cn: 指定报告文件的路径；例如：`c:\Reports\GpRsopReport.xml`。

source: You can also refer to the **Path** parameter by its built-in alias, **FilePath**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以使用**Path**参数的内置别名**FilePath**来引用它。有关更多信息，请参阅[关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the format of the RSoP report. You must specify either `Html` (for HTML format) or `Xml` (for XML format). These values are not case sensitive.
zh_cn: 指定RSoP报告的格式。您必须选择`Html`（HTML格式）或`Xml`（XML格式）之一。这些选项不区分大小写。

source: The acceptable values for this parameter are: `Html` or `Xml`.
zh_cn: 此参数的可接受值为：`Html` 或 `Xml`。

source: Specifies the user name of the user for which to generate the report. You can specify the user name in one of the following formats:
zh_cn: 指定要生成报告的用户名称。您可以使用以下格式之一来输入用户名称：

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于常用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Input Data）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: This cmdlet does not take any object as input.
zh_cn: 这个cmdlet不接受任何对象作为输入。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns an RSoP object.
zh_cn: 此cmdlet返回一个RSoP对象。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
